Muy bien, ¿qué sigue? ¡Ah! Papel de historia.
Te ayudaré con eso más tarde.
Proyecto español.
¿Conseguiste una extensión?
-Perdón, ¿qué?
-Oh, muchacho.
Spooner, tendrás que ayudarlo.
con su proyecto español.
Además, el lunes tenéis una final de estadísticas.
-JD.
-Tetas de cerdo.
-Que te jodan, hermano.
-JD te va a ayudar
con tus estadísticas finales.
Está bien. Debo irme.
Sigue trabajando.
-Gracias, Gallo.
-Nos vemos, Grg.
-Nos vemos.
-¡Creo en ti!
-¿Chicos, quieren tomar un descanso con la marihuana?
-Muy por delante de ti.
Hola chicos.
-Gracias por ayudar a Tommy.
-Ey.
Ahora, siéntense
y volver al trabajo,
o te voy a matar.
-¡Mamá!
-Tommy era un bebé de 14 libras.
Me abrió
desde mi vagina hasta mi recto.
Y no pasé por todo eso
para que lo suspendan.
-Sí, señora.
-Sí, sí.
Excelente. Te amo, maní.
Te amo.
¿Qué carajo fue eso?
¿De verdad le rasgaste la vagina?
Callarse la boca.
Bien, chicos, sé que tuvimos
una presentación de diapositivas hoy,
pero es muy difícil de enseñar
cuando te besas así.
No soy responsable de lo que
sucede cuando se apagan las luces.
Creo que sí, George.
-Seguro. Más tarde, amor.
-¡Ey!
¡Ey!
¿Estás listo para sentirte mejor?
-Joder-Tienes razón, lo soy.
-Está bien.
Este es el primer día para mí.
recuperar mi vida.
Las bicicletas están bastante lejos.
Creo que podrías tener
Ponte eso demasiado pronto.
No me importa.
Deberías ponerte el tuyo también.
para que no me sienta estúpido.
-Vamos a rodar.
-Vamos a hacerlo.
-Oye, ¿cómo estás?
-¿Hola! Qué tal?
¡Guau!
¡Vaya!
Vale, tengo que decirte algo.
Ha sido una decisión muy difícil,
pero estoy rechazando el trabajo
oferta de Biotecha.
En lugar de eso, me quedaré aquí con Archie.
Oh. Tengo que procesar eso.
¿Ella te lo dijo?
¿No es eso lo más tonto que jamás hayas hecho?
¿Escuchaste toda tu vida?
Estoy procesando.
Está bien.
Procesa, Walter. ¡Oh!
Debo decir que me encantan nuestros nuevos chalecos.
Quiero decir, ropa deportiva de goma.
siempre me ha ido muy bien.
Estoy listo.
¡Allá vamos, sí!
Yo te apoyo.
Debes hacer lo que sea correcto para ti.
-Gracias.
-No. ¿Qué carajo?
Relájate, no he terminado.
Sólo tienes que asegurarte
Archie está asumiendo el mismo compromiso contigo.
que le estás haciendo. ¿Entiendo?
-Bueno.
-O lo mataré.
Como lo haría yo.
Maldita Rusia y Stalin.
Joder, joder, joder.
Hola, Archie.
-¿Es este un buen momento?
-Mm-hmm.
¡Siempre un buen momento! Sí, en realidad...
Me vendría bien un descanso.
De todos modos tengo que moverme.
Hay que hacer que la sangre fluya, ¿sí?
Tengo que darme un batido.
Un batido de shimmy-shimmy. ¿Quieres unirte?
No, estoy bien.
Cancelaste clases los últimos dos días.
Lo siento, no. Sí, lo hice.
Tuve que cancelar debido a la fecha límite del libro.
Y simplemente he estado en eso
durante 36 horas seguidas,
entonces, salir del paso.
alguna vez tuviste uno
de estas bebidas Celsius?
Uno de mis alumnos me metió en esto,
y me recuerda
un poco de cocaína, en realidad.
La sensación que tienes con la cocaína.
pero no el tipo oscuro
parte aterradora de la cocaína.
Más aún cuando,
Ya sabes, tú... Es divertido.
y conoces gente, pero...
Pero no, realmente no puedo
Creo que dejan que los niños beban eso.
No es bueno para ti. No puede ser.
-No creo que lo sea.
-Dios, mi corazón está--
Está latiendo tan rápido que es...
-¿Puedes oír eso?
-Mm-mm.
Voy a ir.
No canceles más clases.
Esto es como un maldito club nocturno.
¿sabes a qué me refiero?
Mmmm.
Buena suerte con el libro.
¿Cómo estás?
Ah, vete a la mierda.
Ahí está.
¿Entonces que hay de nuevo?
Le dije a los chicos del equipo.
que iba a venir a verte,
y todos ellos realmente te extrañan.
-Mierda.
-Lo hacen.
¿Recuerdas cuando orinaste en el hielo?
-Ojalá pudiera.
-Aún puedes verlo.
Cada vez que patinan sobre él,
Los veo sonreír un poco.
Eso es precioso.
Gracias por compartir eso.
Entonces, ¿cómo va la rehabilitación?
Sí, bastante bien.
Cristle fue de gran ayuda.
Ella me encontró un lugar increíble.
-Genial.
-Sí.
Paso la mayor parte de mi tiempo ahora en terapia de grupo.
o jugar al blackjack online.
Desde que dejé la sobriedad, el mundo del juego
realmente se ha abierto a mí.
-Resquicio de esperanza.
-Bueno, suena divertido.
Sí, buena gente.
Mira, Greg nos dejará en unos días.
-Así es.
-Y queríamos ver
si pudieras retomar el entrenamiento
después de las vacaciones de Navidad.
Ah, mi programa es de ocho semanas, ya sabes,
así que probablemente debería llevarlo a cabo.
-Mm-hmm. Mmmm.
-Sí.
Pero por otro lado, no soy un marica.
Y tengo este demonio
dentro de mi eso esta gritando,
"Joder, sí. ¡Rock and roll!"
Quizás no escuchemos al demonio.
No creo que debas
escucha al demonio.
Hablaré con Walt y ya veremos.
si podemos conseguir a alguien que lo cubra
hasta que estés listo.
Sí, gracias.
-Me voy.
-Está bien, nos vemos.
-Sí. Gracias.
-Está bien.
Te apuesto 50 dólares cuando ella
llega a lo alto de las escaleras,
ella cambia de opinión
y vuelve aquí abajo.
¿Sabes que?
No creo que debas
sustituir el alcohol por el juego.
Dios mío, ¿qué eres, mamá mía?
-No.
-¿Eres mi mamá?
¿Vas a ceñirte?
¿Tus tetas en tu cinturón?
Voy a ir.
-Vamos.
-Está bien.
Ay dios mío.
¿Qué pasa, hermanito?
Estoy investigando un artículo sobre la Segunda Guerra Mundial.
¿Sabes quién apesta? Alemania.
Deberías escribir eso.
Acabo de recibir un mensaje de texto de tu mamá.
Ella dijo ustedes chicos
¿Cenarán mañana por la noche?
Bueno, ella está en Boston.
Pensé que podría ser bueno
si ella vino y me dijo
que los hombres no importan
-y estoy siendo débil.
-Suena divertido.
¿Qué tenemos?
La batalla de Midway se refiere a
donde tuvo lugar la batalla.
No es el punto medio de la guerra.
-Eso es confuso.
-No, no lo es.
Vi a Archie hoy.
-Ah.
-Simplemente viviendo su vida.
Pero todavía me deja sin aliento.
-Estoy tan aburrido de mí mismo.
-No te castigues.
creo que vas a
superar esto más rápido que yo.
Sí, pero recuperar mi vida.
necesita ser más
que simplemente paseos en bicicleta, ¿verdad?
Oh, tengo algo de Adderall, si quieres.
-No.
-¡Tal vez!
O está el programa permanente de Dylan.
Este también es mi campus.
Pertenezco aquí.
-Eres un gran maestro.
-Soy.
-Sí.
-¿Y sabes por qué?
-No.
-Voy a decirlo.
-Por favor no lo hagas.
-Sí. Eres una estrella de rock.
-Ahí está.
-Ella odia cuando digo eso.
y lo digo todo el tiempo.
¿Sabes que? Al diablo. Soy una estrella de rock.
-Eres una estrella de rock.
-¿Sabes qué más?
Soy tremendamente inteligente.
Eres tremendamente inteligente.
¿Verás? Puedo ser divertido cuando quiero.
Simplemente no quiero hacerlo a menudo.
Además, soy como la vecina sexy, ¿verdad?
Bueno, no me mires. Pregúntale.
tu eres lo mas
hermosa chica del mundo.
¿Ves con qué estoy trabajando aquí?
Tú me contestas.
Bien, yo...
Bueno, podría haber visto
una lista en la que estabas
de los mejores profesores de Ludlow.
-¿Qué número era yo?
-Cuatro.
-¡Guau!
-Diablos, sí, los cinco primeros.
-¡Está bien! ¡Sí, sí!
¡Boom, cuatro! ¡Lindo!
Guau.
¡Buen día! Buen día.
Estoy seguro de que todos sufrieron
a través de una larga noche
con la tarea del último segundo
Te lo concedí, pero...
Parte de estar en mi seminario de nivel 400.
es compromiso total y absoluto
a la majestuosidad de la historia mundial.
Teniendo esto en cuenta,
¿Qué te pareció mi libro?
Sólo leí las primeras 600 páginas.
Está bien, Rubén.
Esperemos que no lo haga
mostrar la misma falta de resistencia
cuando se trata de calificar
tu tesis final.
Esperemos llegar al final de eso.
Vamos chicos, quiero comentarios.
No te limites a dar golpes.
¿Qué tienes? ¿Qué tienes?
Bueno, sé que no es ficción.
pero la escritura parece casi poética.
Me recuerda a Pushkin.
¿Sabes que eso es exactamente?
Lo que buscaba, Pushkin.
-Gracias Eli. Muy bien.
-Dicho esto,
podría beneficiarse
de algunos ajustes juiciosos.
Mm, bueno, sí, ya sabes...
Yo diría que,
que la longitud está justificada
-Para un libro de este calibre.
-Tal vez no tanto.
¡Oh, mira quién es otra vez!
A alguien le gusta el sonido
de su propia voz.
¿Sabes qué? No...
Sólo devuélvemelos.
ya lo entregué
a mi editor de todos modos, así que...
Si ya lo entregaste,
¿Por qué nos hiciste leerlo?
Porque te confundí, claramente,
para compañeros intelectuales.
Pero no te preocupes por eso.
El mundo siempre necesitará
guardias de seguridad adicionales y DJ.
Ahora, sal. Seguir.
Pero la clase acaba de empezar.
¡Adelante, joder, adiós!
¿Qué espero de un grupo de niños?
con cortezas prefrontales
¿Que ni siquiera están desarrollados todavía?
corteza prefrontal
sólo afecta el control de los impulsos
y toma de decisiones,
no pensamiento crítico.
Lo sabía.
Mira, sé que los elogios
son como combustible para ti,
pero personas verdaderamente brillantes
no es necesario que me lo digan
que son brillantes.
Bueno, entonces ¿cómo lo saben?
La inseguridad no me queda muy bien.
Voy a ignorarlo,
Sólo voy a...
-Yo me quedo con este lado.
-¿Tienes un poquito ahí?
Ahí está.
De todos modos, las cosas van genial.
Y alguien me dijo
que este lugar esta disponible
el próximo semestre.
Mirad. Nuestro nuevo hogar.
"Nuestro"?
Vamos a tener un bebé, Bug.
Estoy bastante seguro de que Robin va a
quiere vivir con su madre.
Todavía odio "Robin".
¿Quién vive allí ahora?
Sólo alguien que está bañando todo el lugar.
en buenas vibraciones.
Sabes, Greg, yo solo estaba
con el jefe de los síndicos,
Y a ese bribón le encanta su bicicleta eléctrica.
Desafortunadamente, se hizo añicos
cada hueso de su mano derecha.
No puedo oírte. tienes que esperar
hasta que estoy en la habitación
antes de empezar a hablar.
Me parece bien.
¿Cómo se rompió la mano? ¿Se cayó?
Entonces, ¿puedes oírme?
Me tienes. Tienes una voz muy fuerte
y nunca necesitamos estar en la misma habitación.
Desafortunadamente,
cuando estaba hablando con graham
sobre encontrar otro
entrenador interino de hockey...
dijo que todo el programa de hockey
era "grasa recortable".
No, no puede... Vamos.
Los chicos han estado trabajando muy duro,
esto los mataría.
¿Sabes qué? Estamos mejorando.
Deberías tener a Graham
Ven al partido mañana por la noche.
Estamos jugando a Pruitt.
Creo que podemos darles
-una carrera por su dinero.
-Esperemos que sí.
Traté de impresionarlo
que cada decisión
no tiene que estar basado
sobre cuestiones presupuestarias,
y se rió tanto que se rompió un diente.
Parece un hombre muy frágil.
-Tiene 80 años, Greg.
-No estoy seguro de que eso signifique dientes.
debería caerse cuando te ríes.
Lo siento, Dylan, pero le dijiste
cualquiera que quisiera escuchar
sobre tu idea de acelerar
jóvenes profesores titulares,
-Entonces ese fue tu error.
-Me gusta esta energía.
-Ahora soy proactivo.
-Divertido.
-Pero tengo clase.
-No por dos minutos.
Sí, pero anoche me caí en un tequila.
y los soldados sorprenden a sus hijos
en la madriguera del conejo de Instagram,
así que tengo que averiguarlo
lo que estoy enseñando hoy.
Seré muy rápido. ¿Por favor?
-Bien, golpéame.
-Está bien, uf.
Actualmente solo tenemos
un profesor de historia del arte
con titularidad aquí en Ludlow,
y la única clase
que enseña se llama Desnudos.
Nadie está siquiera seguro de que sea una clase de arte.
Sí, tengo que investigar eso.
ya he tenido dos articulos
publicado en el Diario de Octubre.
he tenido comunicacion
con un curador en ICA Boston
¿Quién puede traer piezas más contemporáneas?
al Museo Cabot y soy un gran profesor.
Entonces, ¿qué opinas?
Creo que eres perfecto
candidato a titular.
¿Cinco años? ¿Cómo es eso de acelerar?
Porque suele tardar más.
¿Por qué arruinarías su desfile?
Ignóralo. Estoy muy orgulloso de ti.
-Gracias, mamá.
-De nada.
Siempre has sido tan bueno diciendo
cosas así para mí.
Lamento mucho que tu padre no lo esté.
Vale, es gracioso.
Él te ama
-Simplemente no sabe cómo demostrarlo.
-Bueno.
-Odio, odio cuando haces esto.
-Lo entiendes, ¿verdad?
Voy a ir a la práctica de hockey.
y ustedes chicos
-Diviértete siendo unos idiotas.
-"Diviértete siendo unos idiotas".
-Gruñón.
-Te amo,
y siempre lo haré,
aunque sois gente mala.
¿Cómo le ha ido?
En realidad, muy bueno.
-¿Sí?
-Sí.
Él tomó esa foto
de ustedes abajo, gracias a Dios.
-¿Qué?
-Sí.
-Guau.
-Lo sé.
¡Guau, está bien!
-Mamá, no lo hagas.
-¿No qué?
Vamos.
Finalmente te está superando.
Oh, cariño.
No, no. Mmmm.
Él no me está superando,
porque nadie lo hace nunca.
No me estoy riendo.
Oh, ¿no puede una mujer simplemente querer a su exmarido?
para adorarla tristemente
por el resto de su vida?
-Jesús, mamá.
-Eso está mal, ¿verdad?
-Voy a trabajar.
-Bueno.
¿Eso no está bien, no es saludable?
-Mamá.
-Trabajando en ello, mm-hmm.
Chica mala.
Muy bien, encuentra tu centro.
¿A quién tienes? ¿A quién tienes?
Toma una foto, DJ.
¡Tómalo!
¡Oh sí! ¡Oh-ho-ho!
¿Crees en los milagros?
Lindo. Está bien. Tráelo.
Buen trabajo.
No quiero a ninguno de ustedes
preocuparse por Brad.
Sé que había mucha sangre,
pero resulta que no recibió ningún golpe.
Es solo algo que sucede
cuando se pone ansioso.
-Brad, ¿estás bien?
-Sí.
Entonces, mañana tenemos a Pruitt,
y son buenos,
pero me siento confiado.
¿Cómo se sienten ustedes?
Asustado.
No hay razón para tener miedo.
tengo mis dientes frontales
noqueado la última vez.
-Estas son carillas.
-Bueno, la buena noticia, Lucas,
es que se ven increíbles.
Muy bien, Pruitt es un gran equipo.
Son más rápidos que nosotros.
Definitivamente son más grandes que nosotros.
Tienen ese número 49.
Bigote grande y espeso el de ese tipo.
Probablemente solo juegue hockey por la noche.
para liberar toda esa furia violenta
que él construye
durante el día trabajando en los muelles.
Y ahora es un muy mal momento.
para mí haber perdido el hilo de mis pensamientos.
Sé que no digo esto mucho,
pero los amo chicos--
¡¿A quién le importa?! ¡No los mimes!
¡Eres su entrenador, no su niñera!
Donnie, esta es una práctica cerrada.
No para mí. Tengo una placa.
En el cine.
Tengo una placa en el cine.
fui anoche
para el 15 aniversario
de Compramos un zoológico.
-Nunca vi eso.
-¡Dios mío, me cambió la vida!
¿Sabías que puedes comprar un zoológico?
-Bueno.
-Está basada en una historia real.
-¿Conoces a Matt Damon?
-Oh, lo amo.
Explota fuera de la pantalla.
Además no lo creerás
los animales que entraron en él.
-Sí, lo comprobaré.
-Me lo agradecerás.
Pero en lo que respecta a estos tipos,
no tienen ninguna posibilidad en el infierno
si no dejan de actuar
¡Como un montón de niñas!
-Gracias, Donnie.
-Sí.
Sabes, nunca pensé que diría esto.
pero estoy de acuerdo con el oficial Donnie.
No vas a ganar este juego.
a menos que dejes de actuar
como un grupo de niñas.
Bueno, para empezar, no fui el primero.
llamarlas "niñas".
Ese era un oficial de policía local.
con quién estaba conversando
sobre una oscura película de Matt Damon.
Me encantó. Compran un zoológico.
Está bien, nunca está bien
equiparar el género femenino con la debilidad.
Estoy completamente de acuerdo.
Lo que estoy tratando de decir es,
si llevas niñas,
como cuatro o cinco años,
y ponerlos en el hielo
con un equipo de hockey universitario masculino,
los van a matar.
Y no quiero decir que vayan a perder.
Quiero decir, en realidad van a morir.
¡Oh! Esa es mi editora, Brenda.
Voy a tener que tomar esto.
-¿Qué tal, Brenda?
-Oh, díselo a Brenda.
que todos pensamos que eres el peor.
No esperaba saber de ti tan pronto.
No como las 180 páginas de mi libro.
de un tipo llamado Gallo
dispararle a la gente en la cara
y fornicando.
Hay otras cosas que suceden.
Entonces, vamos, hormigueo.
¿Qué opinas?
Eso es...
eso es asombroso.
Brillante.
Podría haber dicho con la misma facilidad:
"No jueguen como niños pequeños".
Voy a extrañar esto, Greg.
Yo también lo voy a extrañar.
¿Qué quieres decir?
¿No lo vas a publicar?
No puedes tomar esa decisión.
después de solo leer unos pocos capítulos.
Mmmm.
Bueno, a alguien aquí le encantó tanto.
que realmente leen
600 páginas anoche, así que...
Sí.
Seguro.
Me hace mucha gracia la noticia.
Tendré que volver a llamarte.
Ah, ella es Brenda. Sí.
¡Adiós!
¿Y?
-A ella le encantó.
-¡Oh!
-Por supuesto que sí.
-¡Sí!
-¡Sí, vamos!
-¡Vamos!
-¡Bueno!
-Dame un abrazo. ¡Oh!
Sí.
Guau. Eres el autor de un libro.
Por supuesto, no podría haberlo anticipado.
Tu mamá pasó por aquí
para verme esta mañana.
¿Podrías decirle por favor?
¿Que fue encantador verla?
Sí, seguro que lo haré.
¿te gustaría yo?
¿Para que eso suene más sincero?
Te lo agradecería.
Ahora leí las recomendaciones de Dylan.
En lugar de esperar cinco años,
¿Cómo te sentirías acerca de
mandato inicial...
en uno?
¿Hablas en serio?
Siempre hablo en serio.
Gracias, señor. No te arrepentirás.
Yo creo en ti.
Hola, Cristle.
Cuando mi mamá estaba aquí,
¿Surgió mi mandato?
Bueno, si dijera que sí,
¿Eso te haría feliz o triste?
Feliz.
Dios, Graham,
Si vas a montar esa cosa,
Tendrás que prometer que estarás más seguro.
Lo siento, si estoy en una bicicleta así,
Voy a hacer saltos.
Hablemos de mí por un segundo.
Estoy buscando comenzar mi próximo capítulo.
-Y mi nombre está en este edificio.
-¿Mamá?
¡Sí, hola!
Cuando hayas terminado,
¿Puedo hablar contigo?
Seguro.
Eso suena tan siniestro para ti
como me hizo a mi?
Muy bien, muchachos, tomen asiento.
Escuche
Antes de salir y vencer a Pruitt...
Sí, lo dije, "vencer a Pruitt".
Pensé que podría ser bueno
para que escuches algunas palabras
de un viejo amigo.
¡Chicos!
¡Boom, oye! ¡Está bien!
¡Muy bien, ahí vamos!
Oh, hombre.
Todos han crecido mucho.
Greg me dijo que ustedes
están un poco deprimidos consigo mismos.
Y supongo que solo quería decir,
si puedo tomar mi montón de mierda
de una vida y darle la vuelta,
Estoy muy seguro de que puedes salir allí
-¡Y patearle el trasero a Pruitt!
-¡Así es!
¡Sí!
Puedes patear a A.
Entonces, quiero que salgas hoy...
Oh, espera, espera, Greg.
En realidad, esta es una buena oportunidad.
-para hacer algunas enmiendas.
-Mm...
-No necesitas--
-¿Sí, Lucas? lucas.
Sí. Recuerda cuando me dijiste
que su medicamento ADD
¿Había dejado de trabajar durante un par de meses?
-Sí.
-Bueno, así fue.
Los estaba triturando y resoplándolos.
todas las mañanas para levantarme de la cama.
¿Cuales eran las pastillas que estaba tomando?
Esas eran solo tabletas que uso
para limpiar mi pecera.
-Y murieron, entonces...
-Está bien, bien.
-Gracias, entrenador.
-Sí.
-Se lo agradezco.
-No, tengo más.
-No, no, no.
-¡Sam!
-¿Recuerdas cuando te robaron la bicicleta?
-Sí.
Te dije que DJ había estado
mirándolo durante un par de semanas,
y de que habló
que sentimiento tan maravilloso
sería robarle a un querido amigo?
Ese era yo. Lo tomé.
Y lo cambié por uno solo.
paquete de seis de JuneShine,
-Lo que sea que carajo sea eso.
-Bueno.
Chicos, ya saben, será
una experiencia realmente saludable
-para que reavives esa amistad.
-Lo que dijo, ¿vale?
Y honestamente,
si a alguien le falta algo,
tomé tantas cosas
Realmente no puedo recordarlo.
Como este collar.
Esto era demasiado bonito para venderlo.
Mira eso. Eso es oro de verdad.
-Eso es realmente lindo.
-Está bien, ¿a quién tenemos?
¡Neal! ¿En realidad?
-Es una cruz.
-Está bien.
Te había catalogado como judío.
Está bien. Puntilla.
Oye, eres el único chico
Pasé por.
Recuerda a ese estudiante de posgrado
estabas saliendo?
Ella te dejó como
¿un saco de patatas calientes?
Bueno, eso es porque
Me estaba tirando a ella, ¿sabes?
-Oh.
-Y ella era un problema.
Entonces, de nada. Muy bien, chicos.
Ve a buscarlos. ¡Jugar duro!
-¡Vaya!
-Gracias, entrenador.
¡Lo entendiste!
Muy bien, salgamos y divirtámonos.
Bueno. Buena energía.
¡Fuera, Bobby!
¡Santa caballa!
¡Vamos! ¡Vamos!
Está bien, está bien, está bien.
-Buen juego físico.
-¡Vamos! ¡Sí!
Es sólo un niño.
Detener. Se acabó.
¡Joder, sí! ¡Hazlo sangrar!
¡Oh!
¿Tiene el brazo roto?
-¡Sí!
-¡Que te jodan!
¡Vamos, DJ!
¡Sí!
¡Muy bien, muchachos!
¡Ludlow!
Este es el mejor juego de todos los tiempos.
¡Ese era mi hijo!
Mi hijo marcó.
Oye, levanta la mano si tu hijo anotó.
¿Por qué meterías la nariz?
¿En esto de la tenencia?
¿Sabes cuánto tiempo he estado intentando?
para salir de tu sombra.
Cariño, si quieres que me disculpe
Por ser tu mamá, no lo voy a hacer.
Te he dado muchas cosas interesantes.
Gran cerebro, gran cabello,
Cantidad perfecta de pecas.
Demasiado. A veces los encubro.
¿Por qué los tapa?
Mira, sé que ser tu hija
Me consiguió mi entrevista aquí,
pero conseguí este trabajo por mi cuenta.
Yo no conseguí el trabajo, ¿verdad?
En el fondo, tenías que saberlo.
¡Realmente no lo hice!
Eras un joven inexperto de 29 años,
y te ofrecieron una cátedra completa.
¿Cómo pensaste que sucedió eso?
Porque acerté en la entrevista.
Y me puse un traje muy lindo.
Dios mío, soy tonto.
-No eres tonto.
-Lo soy, soy tonto.
Soy la persona más tonta del mundo.
No. Ingenuo, tal vez.
Y eso se desvanecerá con la edad.
-Jesús Cristo.
-Mierda.
¡Te robaste la polla! ¡Fresco!
No es genial. Ni siquiera hice eso por mi cuenta.
-Oh.
-Creo que realmente creí
que todo esto lo hice yo mismo
porque cuando llegó a mi vida,
Mamá, sinceramente, no te involucraste demasiado.
o incluso, como, involucrado.
Sin juicio.
Un poco de criterio.
Un poco de criterio, sí.
¿Sabes que? En mi defensa,
Realmente ni siquiera era mi yo...
No importa.
¿De quién fue la idea?
¡Gallo! ¡Gallo! ¡Gallo!
-Está bien, está bien. Bueno.
-¡Gallo! ¡Gallo! ¡Gallo!
-Está bien, bájalo. Bájalo.
Estoy orgulloso de ustedes.
Hiciste un gran trabajo.
No, no, no, espera, espera.
Chicos, chicos, fue sólo un juego.
Tenlo en cuenta, ¿vale?
¡Pero este es el mejor día de mi vida!
Está bien. ¡Oh! Dios, me asustaste.
Ganamos. ¡Cariño, ganamos!
Ganamos.
¿Cómo pudiste hacer esto?
no lo sé,
Supongo que fue una especie de casualidad.
Estoy seguro de que nunca volveremos a ganar.
-¿Qué está sucediendo?
-¿Por qué aceptaste un trabajo aquí?
Porque me gusta desafiarme
y salir de mi zona de confort.
-Odias ambas cosas.
-No tanto como antes.
Entonces, no aceptaste un trabajo aquí.
¿Como compensación para que no me despidieran?
Estaba saliendo, papá.
Lejos de Archie y de esta pecera.
Y tal vez si hubiera ido a otro lugar,
hubiera sido realmente
Es bueno para mí encontrar mi propio camino.
Pero no me dejaste hacer eso, ¿verdad?
No quería que cometiera un error.
¡Puedo cometer errores!
Necesito cometer errores.
no confías en mí
hacer cualquier cosa por mi cuenta.
-Eso no es cierto, cariño--
-Tenencia.
En primer lugar, me contrataron aquí.
eso fuiste todo tú.
Cariño, solo estaba tratando de ayudar.
-Te amo mucho.
-Bueno.
-Haría cualquier cosa por ti.
-Sí.
-Lo sabes.
-Bueno. Lo sé.
Entonces, dejemos que todo salga a la luz.
¿Hay algo más que hayas hecho?
¿Crees que me volvería loco?
Aclaremos todo. ¿Cualquier cosa?
No, no.
He estado jugando backgammon en línea.
con Fred Salewski.
¿Quién es Fred Salewski?
El papá de Sunny.
Nuestros caminos se cruzaron.
Creo que realmente te gustará.
No creo que me guste el padre de Sunny.
Cuando juegas backgammon
con Fred Salewski,
-¿Estás charlando?
-No, no hay función de chat.
A veces hacemos FaceTime mientras jugamos.
¿Qué carajo? ¿Qué te pasa?
Sé que estás enojado.
No estoy enojado.
Estoy realmente triste.
De hecho realmente pensé
creíste en mí.
Yo sí creo en ti.
Sí. Se nota.
¿Más café?
No, gracias.
¿Puedo comerme otro trozo de pastel?
Y si detecto algún juicio,
No habrá propina.
Tercera pieza, próximamente.
Ella también quiere crema batida.
Hola.
-¿Emborracharse solo?
-No.
Sólo ahogando mis penas
en esta excusa americana para el té.
Pedí hojas sueltas, pero aparentemente,
eso está más allá de los reinos
de posibilidad aquí.
¿Té de hojas sueltas en un restaurante?
Sea más pretencioso.
¿Te importaría unirte?
¿Por qué no?
Ah, el consumo masivo de pasteles
Siempre un poco de información contigo.
¿Qué está sucediendo?
¿Crees que puedo hacerlo?
a través del mundo
por mi cuenta sin eso
siendo un desastre total?
Apenas entendí eso.
Katie, eres literalmente
la persona mas inteligente
en cualquier habitación por la que entres.
No sé qué quieres que diga.
Puedes hacer cualquier cosa.
Están cancelando mi libro.
-Que se joda Brenda, es una troll.
-Tengo suerte, supongo.
Descubrir a una edad temprana que
No soy tan impresionante
como creo que soy.
Sé que quieres que te felicite.
Realmente lo hago, sí.
Sabes, alguien me dijo
esa gente brillante
no debería haber que decírselo
que son brillantes.
Eso es estúpido.
¿Cuál es el punto de ser brillante?
si nadie va a decir nada?
Mmmm. vas a conseguir
Devuélvete el libro, Arq.
Eres la persona más persuasiva que conozco.
-No sé sobre eso.
-Vamos.
Incluso estabas convencido
que podrías persuadirme
para llevarte de regreso.
Tenías memorizado todo ese gran discurso.
Por suerte no tuve que pasar por eso.
Oh, no, no, no,
Realmente te perdiste eso.
Fue un éxito absoluto.
Quiero decir, lo encontré
increíblemente brillante.
-Estoy seguro de que lo hiciste.
-Dedicarse con entusiasmo.
Gracias.
¿Qué fue? Sólo curiosidad.
Oh.
No sé.
Sólo algo parecido a
casarme contigo fue uno de
las únicas cosas en mi vida
eso no me apetecía
Fue un error total y absoluto.
Quiero decir, no me malinterpretes,
todavía tenía algo de clásico
florece allí.
Broma por aquí, frase descarada por allá.
-Mm-mm.
-Bueno.
No, supongo que la esencia general
fue realmente eso
si un día tuviera la suerte
tener la oportunidad
para, no sé, intentar recuperarte,
-entonces gastaría--
-Estoy dentro.
T...
Eso no fue... Katie, tú... No, lo que tú...
Me preguntaste cuál fue el discurso.
No te estaba dando el discurso.
Sí, pero también me lo dijiste una vez.
que tuve todo el tiempo que quise
para tomar una decisión.
Así que lo estoy haciendo.
Y si es un maldito error enorme,
al menos es mio.
Así que sí, estoy dentro.
Haz con eso lo que quieras.
Y paga mi pastel.
También comí dos hamburguesas con queso.
¿Qué?
Adiós.